# 全民娱乐功能简介



> **当前最新版本：3.0.6（2022年5月28日22:42:30）**



**功能菜单命令：功能、目录、菜单**

![image-20220526113342493](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220526113342493.png)

## 01.权限划分

权限分为三类

1. 管理权限(非群内设置的管理员)
2. 主人权限(可以添加很多管理权限)
3. 最高权限(插件界面上面设置的那个)



## 02.新人系统

![image-20220526113424323](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220526113424323.png)



```
命令介绍：新人系统

领取新人福利：
发送：领取新人福利
权限：普通
说明：每人进群可领一次

领取每日福利：
发送：领取每日福利
权限：普通
说明：每人每日可领一次

开启新人系统：
发送：开启新人系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：开启以上功能 群内可以使用以上命令

关闭新人系统
发送：关闭新人系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：关闭以上功能 群内不可以使用以上命令
```

## 03.报时系统

![image-20220526114400708](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220526114400708.png)

```
命令介绍：报时系统

切换模式卡片：
发送：切换模式卡片
权限：管理、主人、最高权限
说明：整点报时使用xml格式发送

切换模式文字：
发送:切换模式文字
权限：管理、主人、最高权限
说明：整点报时使用文字格式发送

设置尾巴内容：
发送：设置尾巴内容 xx
权限：管理、主人、最高权限
说明：给每个整点报时后面加点内容 例如广告啥的 留空表示没有

开启整点报时：
发送:开启整点报时
权限：管理、主人、最高权限
说明：整点一到群内自动发送提示语

关闭整点报时：
发送:关闭整点报时
权限：管理、主人、最高权限
说明：到整点群内不进行整点报时
```

## 04.签到系统

![image-20220526115033329](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220526115033329.png)



````
命令介绍：签到系统

签到：
发送：签到
权限：普通
说明：每日签到，领取奖励

查询：
发送：查询
权限：普通
说明：查询群内个人信息

转账：
发送：转账 QQ号*金额
权限：普通
说明：把自己的积分转给群内另外一个成员

开宝箱：
发送：开启宝箱
权限：普通
说明：开启所有签到送的宝箱

买鲜花
发送：买鲜花 数量
权限：普通
说明：购买鲜花，可用于赠送 接受者增加魅力

送鲜花：
发送：送鲜花 QQ号*数量
权限：普通
说明：赠送鲜花给群内某人 某人可增加魅力

开启签到系统：
发送：开启签到系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：开启以上功能 群内可以使用以上命令

关闭签到系统：
发送：关闭签到系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：关闭以上功能 群内不可以使用以上命令
````

## 05.娱乐系统

![image-20220526115830612](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220526115830612.png)

```
命令介绍：娱乐系统

猜拳:
发送：猜拳 手势(手势指 石头、剪刀、布)
权限：普通
说明：进行猜拳小游戏

找茬：
发送：找茬 (参与游戏 我找 xx)
权限：普通
说明：进行找茬小游戏

看图猜成语：
发送：看图猜成语 (参与游戏 猜成语 xx)
权限：普通
说明：进行看图猜成语小游戏

猜数字:
发送:猜数字 (参与游戏 我猜 xx)
权限：普通
说明：进行猜数字小游戏

选礼包：
发送：选礼包(参与游戏 我选 xx)
权限：普通
说明：进行选礼包小游戏

猜谜底：
发送：猜谜底(参与游戏 谜底 xx)
权限：普通
说明：进行猜谜底小游戏

开启娱乐系统:
发送：开启娱乐系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：开启以上功能 群内可以使用以上命令

关闭娱乐系统:
发送：关闭娱乐系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：关闭以上功能 群内不可以使用以上命令
```

## 06.便民系统

![image-20220526121049752](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220526121049752.png)

```
命令介绍：便民系统

时间：
发送：时间
权限：普通
说明：查询当前时间

笑话：
发送：笑话
权限：普通
说明：随机一条笑话

绕口令：
发送：绕口令
权限：普通
说明：随机一条绕口令

天气：
发送：天气 地区
权限：普通
说明：查询某个地区的天气

百科：
发送：百科 内容
权限：普通
说明：查询某个内容的百度百科

历史的今天：
发送：历史的今天
权限：普通
说明：查询历史上今天发送了什么事

开启便民系统:
发送：开启便民系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：开启以上功能 群内可以使用以上命令

关闭便民系统:
发送：关闭便民系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：关闭以上功能 群内不可以使用以上命令
```

## 07.聊天系统

![image-20220526121618273](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220526121618273.png)

````
命令介绍：聊天系统

聊天说明：
发送：聊天说明
权限：普通
说明：查询当前聊天方式、词库


设置前缀:
发送:设置前缀 xx
权限：管理、主人、最高权限
说明:聊天前面加上前缀就可以和机器人对话了

启用小趣:
发送:启用小趣
权限：管理、主人、最高权限
说明：使用小趣词库

启用小青:
发送:启用小青
权限：管理、主人、最高权限
说明:使用小青词库

启用小爱:
发送:启用小爱
权限：管理、主人、最高权限
说明:使用小爱词库

开启聊天系统:
发送：开启聊天系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：开启和机器人对话的聊天功能

关闭聊天系统:
发送：关闭聊天系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：关闭和机器人对话的聊天功能
````

## 08.邀请系统

![](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220526122222351.png)

````
命令介绍：邀请系统

我的邀请:
发送:我的邀请
权限:普通
说明:查询自己的邀请状态

查看邀请人:
发送:查看邀请人 xx
权限：管理、主人、最高权限
说明:查看某人是谁邀请进来的

删邀请人:
发送:删邀请人 xx
权限：管理、主人、最高权限
说明:删除某人的邀请人

删本群邀请数据:
发送:删本群邀请数据
权限：管理、主人、最高权限
说明:删除本群的邀请数据

设置邀请奖励:
发送:设置邀请奖励 xx
权限：管理、主人、最高权限
说明：设置邀请一个人奖励多少积分

设置邀请提示:
发送:设置邀请提示 xx
权限：管理、主人、最高权限
说明:设置邀请人入群的提示语

邀请状态:
发送:邀请状态
权限：管理、主人、最高权限
说明：查询本群邀请的设置 例如 奖励、提示语、等等

开启邀请系统:
发送：开启邀请系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：开启有人入群开始统计数量、奖励

关闭邀请系统:
发送：关闭邀请系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：关闭有人入群开始统计数量、奖励
````

## 09.丫宝系统

![image-20220526123152106](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220526123152106.png)

```
命令介绍：丫宝系统

开始丫宝游戏:
命令:开始丫宝游戏
权限:普通
说明:开始丫宝这个多人游戏

我丫大:
命令:我丫大 数量
权限:普通
说明:进行押注选大

我丫小:
命令:我丫小 数量
权限:普通
说明:进行押注选小

我组装:
命令:我组装
权限:普通
说明:自己坐庄 其他玩家结果自己进行赔付

开启丫宝系统:
发送：开启丫宝系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：开启以上功能 群内可以使用以上命令

关闭丫宝系统:
发送：关闭丫宝系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：关闭以上功能 群内不可以使用以上命令
```

## 10.制作系统

![image-20220528212311053](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220528212311053.png)

```
命令介绍:制作系统

测特异:
发送:测特异 名字
权限:普通
说明:测试该名字的超能力

测病况:
发送:测病况 名字
权限:普通
说明:测试该名字的病症

测豪宅:
发送:测豪宅 名字
权限:普通
说明:测试该名字是什么住宅

测前世:
发送:测前世 名字
权限:普通
说明:测试该名字的前世身份

测初吻:
发送:测初吻 名字
权限:普通
说明:测试该名字的初吻价值

QQ价值:
发送:QQ价值 QQ
权限:普通
说明:测试该QQ的价值，只判断QQ号码位数

开启制作系统:
发送:开启制作系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:开启以上功能 群内可以使用以上命令

关闭制作系统:
发送:关闭制作系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:关闭以上功能 群内不可以使用以上命令
```

## 11.图片系统

![image-20220528212528115](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220528212528115.png)

```
命令介绍:图片系统

看萌图:
发送:看萌图
权限:普通
说明:会随机发送萌萌的图片

看帅哥:
发送:看帅哥
权限:普通
说明:会随机发送帅哥的图片

看美女:
发送:看美女
权限:普通
说明:会随机发送美女的图片

看内涵:
发送:看内涵
权限:普通
说明:会随机发送内涵的图片

看动漫:
发送:看动漫
权限:普通
说明:会随机发送动漫的图片

看古风:
发送:看古风
权限:普通
说明:会随机发送古风的图片

开启图片系统:
发送:开启图片系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:开启以上功能 群内可以使用以上命令

关闭图片系统:
发送:关闭图片系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:关闭以上功能 群内不可以使用以上命令
```

## 12.特色系统

![image-20220528212620683](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220528212620683.png)

```
命令介绍:特色系统

抽签:
发送:抽签
权限:普通
说明:会随机发送抽到的什么签

搜图:
发送:搜图 你想看的东西
权限:普通
说明:会发送你想看的图片


一言:
发送:一言
权限:普通
说明:随机发送一言句子

表情包:
发送:表情包
权限:普通
说明:会发送表情包

快递:
发送:快递 快递单号
权限:普通
说明:会发送当前快递信息

赞我:
发送:赞我
权限:普通
说明:当前机器人会给你点十个赞

点歌:
发送:点歌 歌名
权限:普通
说明:会发送你要听的歌曲

开启特色系统:
发送：开启特色系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：开启以上功能 群内可以使用以上命令

关闭特色系统:
发送:关闭特色系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:关闭以上功能 群内不可以使用以上命令
```

## 13.问答系统

![image-20220528212730702](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220528212730702.png)

```
命令介绍:问答系统
	
模糊问答:
发送:模糊问 xx 答 xx (例如:模糊问 1 答 2   群内所有消息里面包含1都会回复2)
权限:管理、主人、最高权限
说明:只要包含问的，问什么就回答什么

精准问答:
发送:精准问 xx 答 xx(例如:精准问 1 答 2   只有消息是1才会回复2)
权限:管理、主人、最高权限
说明:问什么就回答什么

删问答:
发送:删问答 xx
权限:管理、主人、最高权限
说明:会将设置好的问答删除，没有该问答忽略

查问答:
发送:查问 xx
权限:管理、主人、最高权限
说明:会查询到设置好的问答，没有该问答忽略

查看问答精准:
发送:查看问答精准
权限:管理、主人、最高权限
说明:查询所有已添加的精准问答数据

查看问答模糊:
发送:查看问答模糊
权限:管理、主人、最高权限
说明:查询所有已添加的模糊问答数据

删全部关键词:
发送:删全部关键词
权限:管理、主人、最高权限
说明:会将所有问答全部删除

开启问答系统:
发送：开启问答系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：开启以上功能 群内可以使用以上命令

关闭问答系统:
发送:关闭问答系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:关闭以上功能 群内不可以使用以上命令
```

## 14.排行系统

![image-20220528213007372](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220528213007372.png)

```
命令介绍:排行系统

签到排行:
发送:签到排行
权限:普通
说明:发送当前的签到排行榜

积分排行:
发送:积分排行
权限:普通
说明:发送当前的积分排行榜

活跃排行:
发送:活跃排行
权限:普通
说明:发送当前的活跃排行榜

魅力排行:
发送:魅力排行
权限:普通
说明:发送当前的魅力排行榜

看图排行:
发送:看图排行
权限:普通
说明:发送当前的看图猜成语排行榜

找茬排行:
发送:找茬排行
权限:普通
说明:发送当前的找茬游戏排行榜

宠物等级排行:
发送:宠物等级排行
权限:普通
说明:发送当前的宠物等级排行榜

宠物战力排行:
发送:宠物战力排行
权限:普通
说明:发送当前的宠物战力排行榜

开启排行系统:
发送：开启排行系统
权限：管理、主人、最高权限
说明：开启以上功能 群内可以使用以上命令

关闭排行系统:
发送:关闭排行系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:关闭以上功能 群内不可以使用以上命令
```

## 15.银行系统

![image-20220528213148976](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220528213148976.png)

```命令介绍:银行系统
命令介绍:银行系统

存款:
发送:存款 积分数量
权限:普通
说明:会将该积分存入银行

取款: 
发送:取款 积分数量
权限:普通
说明:会将银行中的积分取出

充值:
发送:充值 积分数量 (占留，无功能)
权限:普通
说明:可任意修改积分数量

银行存款:
发送:银行存款
权限:普通
说明:可查看银行中的积分数量

领取利息:
发送:领取利息
权限:普通
说明:可领取存在银行中积分数量的0.01数量的积分利息

开启银行系统:
发送:开启银行系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:开启以上功能 群内可以使用以上命令

关闭银行系统:
发送:关闭银行系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:关闭以上功能 群内不可以使用以上命令
```

## 16.广播系统

![image-20220528213306732](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220528213306732.png)

```
命令介绍:广播系统

设置内容:
发送:设置内容 广播内容
权限:管理、主人、最高权限
说明:设置要广播的内容

设置间隔:
发送:设置间隔 多少秒
权限:管理、主人、最高权限
说明:设置要广播间隔的时间（秒）

查看广播:
发送:查看广播
权限:管理、主人、最高权限
说明:可查看所有广播内容

开启广播系统:
发送:开启广播系统:
权限:管理、主人、最高权限
说明:开启以上功能 群内可以使用以上命令

关闭广播系统:
发送:关闭广播系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:关闭以上功能 群内不可以使用以上命令
```

## 17.开关系统



```
命令介绍:开关系统

说话:
发送:说话
权限:管理、主人、最高权限
说明:可开机此群聊 所有娱乐功能(不包括群管)

闭嘴:
发送:闭嘴
权限:管理、主人、最高权限
说明:可关机此群聊 所有娱乐功能(不包括群管)

开启xx系统:
发送:开启xx系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:可开启某系统

关闭xx系统:
发送:关闭xx系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:可关闭某系统

查询关闭系统:
发送:查询关闭系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:可查看所有已经关闭的系统
```

## 18.宠物系统

![image-20220528213646368](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220528213646368.png)

```
命令介绍:宠物系统

宠物说明:
发送:宠物说明
权限:普通
说明:可查看宠物游戏的常用指令

宠物命令:
发送:宠物命令
权限:普通
说明:可查看宠物游戏的基础信息更改常用指令

日常任务:
发送:日常任务
权限:普通
说明:可查看宠物游戏的日常任务

宠物商店:
发送:宠物商店
权限:普通
说明:可进入宠物商店购买商品

武器商店:
发送:武器商店
权限:普通
说明:可进入武器商店购买武器

武功商店:
发送:武功商店
权限:普通
说明:可进入武功商店购买武功

进入副本:
发送:进入副本
权限:普通
说明:可进入副本查看详细信息

开启宠物系统:
发送:开启宠物系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:开启以上功能 群内可以使用以上命令

关闭宠物系统:
发送:关闭宠物系统
权限:管理、主人、最高权限
说明:关闭以上功能 群内不可以使用以上命令
```

### 1.宠物说明

![image-20220528213757686](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220528213757686.png)

```
命令介绍：宠物系统 =>宠物说明

砸蛋:
发送:砸蛋
权限:普通
说明:随机获取一个宠物(每日十次)(属性 300为最高)

丢弃:
发送:丢弃
权限:普通
说明:宠物放生,可重新获取.

信息:
发送:信息
权限:普通
说明:查看当前宠物状态

背包:
发送:背包
权限:普通
说明:查看背包里的物品

复活:
发送:复活
权限:普通
说明:快速复活死亡宠物

穿上武器:
发送:穿上武器 武器名<属性>   例如：穿上武器 青铜刀<普通>
权限:普通
说明:穿上背包里面的武器

卸下武器:
发送:卸下武器
权限:普通
说明:把宠物佩戴的武器放到背包
```

### 2.宠物命令

![image-20220528214338967](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220528214338967.png)

```
命令介绍：宠物系统 =>宠物命令

攻击:
发送:攻击 QQ
权限:普通
说明:攻击别人的宠物(需要拥有物品<攻击令牌>)

赠送:
发送:赠送 QQ
权限:普通
说明:把自己宠物赠送给其他人(每次需要消耗1W积分)

转换性别:
发送:转换性别
权限:普通
说明:改变当前宠物性别(需要拥有物品<变性药水>)

修改形象:
发送:修改形象
权限:普通
说明:自定义宠物头像(需要拥有物品<形象宝石>)

修改昵称:
发送:修改昵称 xx
权限:普通
说明:自定义宠物名字(需要拥有物品<改名宝石>)

宠物信息:
发送:宠物信息 QQ
权限:普通
说明:查询别人宠物状态信息(需要拥有物品<窥探宝石>)
```

### 3.日常任务

![image-20220528214849636](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220528214849636.png)

````
命令介绍：宠物系统 =>日常任务

喂食:
发送:喂食
权限:普通
说明:一天一次奖励经积分和经验~

修炼:
发送:修炼
权限:普通
说明:一天一次奖励经积分和经验~

玩耍:
发送:玩耍
权限:普通
说明:一天一次奖励经积分和经验~

逛街:
发送:逛街
权限:普通
说明:一天一次奖励经积分和经验~

约会:
发送:约会
权限:普通
说明:一天一次奖励经积分和经验~

宠物打工:
发送:宠物打工
权限:普通
说明:宠物打工开始，结束后根据级别获得不同积分

领取工资:
发送:领取工资
权限:普通
说明:打工结束后领取积分的指令

进入副本:
发送:进入副本
权限:普通
说明:每2个小时可进入一次，通关成功可获得经验、武器、积分
````

### 4.宠物商店

![image-20220528215312390](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220528215312390.png)

```
命令介绍：宠物系统 =>宠物商店

购买物品:
发送:购买 物品*数量 （例如：购买 经验宝石*10） 买10个经验宝石
权限:普通
说明:购买宠物商店物品

使用物品:
发送:使用 物品*数量 （例如：使用 经验宝石*10） 使用10个经验宝石
权限:普通
说明:使用宠物商店物品（注：使用命令自动使用宝石 不支持该命令 例如：复活宝石）

商品名称：复活宝石
商品价格：500
商品作用：使用命令（复活）时自动使用

商品名称：变性药水
商品价格：500
商品作用：使用命令（转换性别）时自动使用

商品名称：形象宝石
商品价格：500
商品作用：使用命令（修改形象）时自动使用

商品名称：改名宝石
商品价格：500
商品作用：使用命令（修改昵称）时自动使用

商品名称：窥探宝石
商品价格：500
商品作用：使用命令（宠物信息 QQ）时自动使用

商品名称：攻击令牌
商品价格：800
商品作用：使用命令（攻击 QQ）时自动使用

商品名称：经验宝石
商品价格：1000
商品作用：获得1000点经验值

商品名称：宠物宝石
商品价格：5000
商品作用：获得50点战力

商品名称：经验神石
商品价格：5000
商品作用：获得5000点经验值

商品名称：宠物神石
商品价格：10000
商品作用：获得200点战力
```

### 5.武器商店

![image-20220528220514470](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220528220514470.png)

````
命令介绍：宠物系统 =>武器商店

购买武器:
发送:购买武器 武器名 （例如：购买武器 青铜刀） 买个武器青铜刀
权限:普通
说明:购买宠物武器（购买后会自动放入背包 需要穿上才会加成 命令：<穿上武器>）

出售武器:
发送:出售武器 武器名<品质> （例如：出售武器 青铜刀<普通>） 出售一把品质普通武器青铜刀
权限:普通
说明:出售背包里面的武器 品质分为：普通、稀有、史诗

武器名称：青铜刀
武器价格：100
需要等级：1
普通加成：100
稀有加成：110
史诗加成：120

武器名称：古月刀
武器价格：1000
需要等级：10
普通加成：200
稀有加成：220
史诗加成：240

武器名称：金背刀
武器价格：3000
需要等级：20
普通加成：400
稀有加成：440
史诗加成：480

武器名称：月牙铲
武器价格：6000
需要等级：30
普通加成：800
稀有加成：880
史诗加成：960

武器名称：烈焰刀
武器价格：10000
需要等级：40
普通加成：1600
稀有加成：1760
史诗加成：1920

武器名称：紫金刀
武器价格：15000
需要等级：50
普通加成：3200
稀有加成：3520
史诗加成：3840

武器名称：震天斧
武器价格：21000
需要等级：60
普通加成：6400
稀有加成：7040
史诗加成：7680

武器名称：乌玛斧
武器价格：28000
需要等级：70
普通加成：12800
稀有加成：14080
史诗加成：15360

武器名称：圣光刀
武器价格：36000
需要等级：80
普通加成：25600
稀有加成：28160
史诗加成：30720

武器名称：九阳斧
武器价格：40000
需要等级：90
普通加成：51200
稀有加成：56320
史诗加成：61440
````

### 6.武功商店

![image-20220528222704147](https://stitac.qmwl8.cc//blog/image-20220528222704147.png)

```
命令介绍：宠物系统 =>武功商店

学习武功:
发送:学习武功 武功名 （例如：学习武功 伏虎拳） 学习技能伏虎拳
权限:普通
说明:给宠物学习武功，直接加成

遗忘武功:
发送:遗忘武功
权限:普通
说明:遗忘当前宠物学习的武功，然后可以学习新的武功


武功名称：伏虎拳
武功价格：500
需要等级：1
武功加成：50

武功名称：金刚掌
武功价格：2000
需要等级：10
武功加成：100

武功名称：拈花指
武功价格：4500
需要等级：20
武功加成：200

武功名称：狮子吼
武功价格：8000
需要等级：30
武功加成：400

武功名称：金钟罩
武功价格：12500
需要等级：40
武功加成：800

武功名称：破衲功
武功价格：18000
需要等级：50
武功加成：1600

武功名称：回天术
武功价格：24500
需要等级：60
武功加成：3200

武功名称：明镜台
武功价格：32000
需要等级：70
武功加成：6400

武功名称：如来掌
武功价格：40500
需要等级：80
武功加成：12800

武功名称：金刚体
武功价格：50000
需要等级：90
武功加成：25600
```

## 19.超管命令

```
命令介绍：超管使用的没有放在菜单需要可自行添加

修改积分:
发送:修改积分 QQ号+/-数量 （例如：修改积分 12345+10000） +就是给该用户添加积分
权限:最高权限
说明:修改群内某人积分


开启本群匿名:
发送:开启本群匿名
权限:最高权限
说明:开启机器人消息由匿名发送（群内匿名必须开启 不然会出现消息发布出去情况）

关闭本群匿名:
发送:关闭本群匿名
权限:最高权限
说明:关闭机器人消息由匿名发送
```

